1. Статические страницы будут обслуживаться сервером с определенным интервалом, обновляя статическое содержимое внутри
2. Добавление в блоке форм поля Удобное для вас время, а так же постоянная связь через сокет (или "клиентский" отсчет) таймеров-будильников, которые будут выводить очередь данных из форм - клиентам которым пора звонить
3. Добавление Markdown - стайлинг в зависимости от кастомной разметки
4. Контроль ссылок на соц. сети и их изменение (динамическое или обновление обслуживающими функциями)
5. Новостной блок (не знаю, зачем он Вам, но можно сделать)
6. Статические страницы - логические блоки с определенным типом данных внутри (видео, картинка, текст, которые в свою очередь делятся)
7. Добавление смены темы сайта (ночь\день) с помощью ручного выбора или в зависимости от времени на стороне клиента
8. Управление самим сервером "снаружи" (перезапуск напр.)
9. Перевод сайта в изоморфное приложение на Реакте
10. Различные средства увеличения уровня безопасности и контроль спама